❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි]
[ජියු යුඑක්සි විසින් රචිත "Waiting for You" නම් A City නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 2]
ඔයාට තාමත් එයාව අමතක කරන්න බැරිද?
ඇයව අමතක වෙලා ගොඩක් කල්.
මම කවුද කියලා කිව්වෙත් නෑ.
ඔබ එය පිළිගැනීමට මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
ඒ අර කාන්තා වෛද්‍යවරියද?
නැත.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම දැක්කා ඔය දෙන්නා කතා කරනවා.
මම ඇයව දන්නේ නැහැ.
ඔයා එකක් කියනවා, නමුත් අදහස් කරන්නේ වෙන එකක්.
ඔයා මොනවද හිනා වෙන්නේ?
මට සතුටුයි.
ඔයා තවදුරටත් තනිකඩව නොසිටීම හොඳයි.
දැන් ඔයාව අරන් ගියාට පස්සේ, මට මගේ විවාහ දිනය නියම කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා ගිහින් කසාද බඳින්න.
ඇයි මම එනකම් ඉන්නේ?
ඒක ටිකක් හද කම්පා කරවන ශබ්දයක් වුණේ කොහොමද?
හිටපු පෙම්වතියක්ද?
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ ඔව්.
ඇය හරිම ලස්සනයි, ඇයට හොඳ පැවැත්මක් තියෙනවා.
ඉතින් ඇයි ඔය දෙන්නා වෙන් වුණේ?
රාත්‍රී මුර මුර මුරයට කාලයයි.
ඉන්න. මම ඔයා එක්ක යන්නම්!
එය උත්සාහ කරන්න.
ඒක ඇඹුල්.
තවමත් මිහිරියි.
මේ රසය...
ඒක පුදුම සහගතයි.
එකක් උත්සාහ කරන්න.
ඔයා අකමැති නම්, මම මගේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවන්නම්.
පුදුමයි.
එහෙම නේද?
[ගීත යැන්]
[චීන ගිනි නිවන සහ බේරා ගැනීමේ]
[අංශ ප්‍රධාන කාර්යාලය]
- වාර්තා කිරීම.
- එන්න!
ඔබ වුෆැන්ග් වීදියේ ගින්න නිවා දැමුවා.
ඔබ ප්‍රශංසනීය ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත්තා.
මේ තේ කොළ හරිම ලස්සනයි. මම ඇයි මීට කලින් ඒක දැකලා නැත්තේ?
ඒක බිම දාන්න!
මෙතනට වරෙන්!
තේ දළු අමතක කරන්න.
සියලු ප්‍රශංසා හෝ පිළිගැනීම් අමතක කරන්න, ඔබට ඒවා පසෙකට දැමිය හැකිය.
මට පැමිණිලි තුනක් ලැබුණා.
තුන්!
පළමුවැන්න, ආශ්‍රිත සංවිධාන පැමිණිලි කළේ
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළේ නැහැ.
ඔයා හරිම රළුයි, රළුයි.
දෙවැනි!
ඔබේ නරක ආකල්පය ගැන සාමාන්‍ය ජනතාව පැමිණිලි කළා.
ඒ වගේම ඔයා එයාගේ කාර් එකට හානි කළා කියලත්.
තෙවන.
ඔබ උපදේශකයාගේ නියෝග නොසලකා හැරිය බවට ඔබේ සම වයසේ මිතුරන් පැමිණිලි කළා.
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළේ නැහැ, නරක ආකල්පයක් තිබුණා, සහ ඔබ ඔබේ උපදේශකයාට කීකරු වුණේ නැහැ.
ඔබ...
ඔයා නේද...
ඔයා පැහැදිලි කරන්න යන්නේ නැද්ද?
කාර් එක අයින් කරන්න ඕනේ. ඒ පුද්ගලයාට ගුටි කන්න වටිනවා.
මම අදක්ෂයෙක් නම්, මට තරවටු කිරීම වටිනවා.
ඔයා මාව කැමති නැත්නම්, මාව වෙන තැනකට යවන්න.
ඔයා හිතනවද මට ඒකට එඩිතර නෑ කියලා?
ඔයා ඉඳහිට මට කරදර කරනවා.
සෑම මසකම, අලුත් දෙයක් තිබේ.
අංශ ප්‍රධානී ගාඕ.
ඔයා කියන්න මට!
අංශ ප්‍රධානී ගාඕ, මහන්සි වෙන්න එපා.
මම තත්වය සොයා බැලුවා.
තත්වය දරුණු විය.
සොන්ග් යැන් සහෝදරයා සහ වුෆැන්ග් ගිනි නිවන ස්ථානයේ සහෝදරවරු
ක්‍රියාකාරී සැලැස්ම සම්බන්ධයෙන් සුළු මතභේදයක් ඇති විය.
ඔවුන් සොන්ග් යාන්ගේ ක්‍රමය අනුගමනය කරමින් ගින්න පැතිරීම වැළැක්වීමට සමත් විය.
මෝටර් රථ ඉවත් කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
ගිනි නිවන ස්ථානයක තම මෝටර් රථය නවතා තිබූ මෝටර් රථයේ හිමිකරු වෙත ළඟා වීමට ඔවුන්ට නොහැකි විය.
හැකි ඉක්මනින් ගින්න නිවා දැමීමට සොන්ග් යාන් එය එසේ හසුරුවා ගත්තේය.
සහ මහජනතාවගේ යහපැවැත්මට සහ දේපළවලට සිදුවන හානි අවම කිරීමට, මම හරිද?
ඔයා හැම වෙලේම එයාව වහන්න විවිධ හේතු හොයනවා.
අංශ ප්‍රධානී ගාඕ, ඔබ සැමවිටම මෙය කියනවා.
"ගින්නක් ඇති වන දර්ශනය යුධ පිටියක් වැනිය."
පෙරමුණේ ක්‍රියාත්මක වන බොහෝ විචල්‍යයන් තිබේ.
හැමෝම සතුටු කරන්න අමාරුයි.
සොන්ග් යාන් ඔහුගේ කණ්ඩායම සමඟ ඉදිරියට යාමට බල නොකළේ නම්,
ඒ පොඩි කොල්ලයි කෙල්ලයි බේරුනේ නෑ.
හරි, මම අනිත් පැමිණිලි දෙක ගැන ඉදිරියට යන්නේ නැහැ.
මෝටර් රථය ඉවත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය පැහැදිලිවම අපගේ ගිනි නිවන භටයින්ට නරක චිත්‍රයක්.
එය විසඳා ගත යුතුයි.
ඔව්! ඔහුට වාර්තාවක් ලියන්න දෙන්න!
මම අන්තිම වතාවට එකක් ඉදිරිපත් කළා. තව එකක් ලියන්නද?
ඒ කියන්නේ ඒක හොඳ මදි කියලා.
නැවත එය කරන්න.
ලියන්න!
වචන තුන්දහසක්!
වචනයක්වත් අඩු නැහැ.
ඔබට මග හැරෙන සෑම වචනයක් සඳහාම
ඔබට ¥1,000 (~$140) ක දඩයක් නියම කෙරේ.
ගීතය යාන්!
මට ආරංචි වුනා ඒ තැන ගෑස් ටැංකි දෙකක් පිපිරුණා කියලා.
එය අස්ථිර විය.
මම ඔයාට බැන වදින්නේ නැහැ,
නමුත් යමක් සිදු වූ විට ඔබට එතරම් නොසැලකිලිමත් විය නොහැකිද?
ජීවිත බේරා ගැනීම වැදගත්, නමුත් ඔබේම ආරක්ෂාව නොසලකා හරින්න එපා.
දැන්, ඔබේ කණ්ඩායම මෙහෙයුමකට යන සෑම විටම මම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා.
ඔයාගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි, ලොක්කා.
මම යනවා.
මම...
ඒ අලුත් වෛද්‍යවරයා, ෂු ක්වින්, හරිම අපූරුයි.
මට ආරංචි වුනා ඇයට පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ ස්ථානය ලැබෙයි කියලා.
කුමක් මත පදනම්වද?
ඇය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඉගෙන ගත් නිසාද?
එයා තාමත් ආධුනිකයි. එයාට අත්දැකීම් තියෙනවද?
ඒ නිසා තමයි ඇයව හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට අනුයුක්ත කළේ.
ටික කාලෙකට පස්සේ, ඇයව පර්යේෂණ කණ්ඩායමට ඇතුළත් කරනවා.
එය යුක්ති සහගත නොවන බව පෙනෙන්නට පුළුවන, නමුත් ඔබට ඇත්තටම කිසිදු ගැටළුවක් නම් කළ නොහැක.
මම හිතන්නේ ඒක විශේෂ පිළිගැනීමක්.
මගේ මතය අනුව, ඔබට ස්ථානය ලබා ගැනීමට කාලයයි.
ඔයා එයාට වඩා වයසයි, ඒ වගේම අත්දැකීම් වැඩියි.
නමුත් අවාසනාවකට, ඇයට සහාය ලැබෙනවා.
ඒ තැනට පිටුබලය අවශ්‍ය නම්, හැමෝම එකක් හොයාගන්න ඕනේ.
සම්බන්ධතා සහ පසුබිම් නැත්තේ කාටද?
කෙසේ වෙතත්, ඇගේ පසුබිම විශේෂයි.
මට ඇහුණා ඇගේ අන්තිම නම මෙන්ග් කියලා.
ඇය එය වෙනස් කළේ නිහඬව සිටීම සඳහායි.
මෙන්ග්? නම මොකක්ද?
Guo Kun සමූහය.
සැබෑවට?
එයාගේ තාත්තා Meng Huaijin ද?
ඇගේ පැතිකඩෙහි සඳහන් වූයේ එයයි.
මම ඇයගේ ඇතුළත් කිරීම සකසන විට මම එය දුටුවෙමි.
ඉතින් හැමදාම ඇයව වැඩෙන් එක්කගෙන යන කඩවසම් හා වංශාධිපති මිනිහා
ගුඕ කුන් කණ්ඩායමේ තරුණ ස්වාමියාද?
ඉතින් ඇය ස්පර්ශ කළ නොහැකි කෙනෙක්, ඇයට සෑම දිනකම කාර් සේවා තිබෙනවා.
සම්බන්ධතා මත යැපෙන පුද්ගලයෙකු සමඟ වැඩ කිරීමට සිදුවීම ගැන සිතීම මට කලකිරීමක් ඇති කරනවා.
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමති නැත්නම්,
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළමනාකාරිත්වය සමඟ කතා කළ හැකියි.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
[හදිසි]
සහෝදරයා!
ඔයාට අලුත් කාර් එකක් තියෙනවද?
ඒ ඔයාගේ කාර් එක.
මම ඒක ඔයාට ගත්තා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා ඒකට කැමතිද?
අධ්‍යක්ෂ මෙන්ග්, ඔබේ රුචිකත්වය හොඳ අතට හැරෙමින් තිබෙනවා.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔයා ගෙදර යන්නෙත් නෑ, රියදුරුට ඔයාව එළවගන්නත් ඉඩ දෙන්නෙත් නෑ.
අම්මා ඔයාගේ ගමන ගැන කරදර වෙනවා.
උත්සාහ කරලා බලන්න. ඔයා අකමැති නම් මම ඒක වෙනස් කරන්නම්.
ස්තූතියි.
උමග තුළ සිදු වූ අනතුරක් හේතුවෙන් ඉදිරි මාර්ගය වසා ඇත.
කරුණාකර වෙනත් මාර්ගයක් ගන්න.
හරි, කාට හරි තුවාල වෙලාද?
කාර් එක හොඳටම කුඩු වුණා.
මම හිතන්නේ රියදුරුට හොඳටම තුවාල වෙලා.
ගිලන් රථය ඉක්මනින්ම මෙහි එයි. කරුණාකර මාර්ගය අවහිර නොකරන්න.
- තේරුණා.
- ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔයා රාජකාරියෙන් බැහැරයි.
නමුත් මම තවමත් වෛද්‍යවරයෙක්.
ගිලන් රථය ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
අපි වැඩි කාලයක් බලා සිටින තරමට, වින්දිතයාට එය වඩාත් භයානක වේ.
සහෝදරයා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඒයි මේ.
මම වෛද්‍යවරයෙක්. ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෛද්‍යවරයෙක් මෙතන ඉන්නවා. මම ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්නද?
ඇයට යන්න දෙන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මා සමග එන්න.
ගිලන් රථය අවසානයේ මෙහි ඇත.
එහෙනම් අපි ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඒකෙ කිසිම කරදරයක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක ඈත් කරන්න.
ඔහුව ඉහළට ඔසවන්න.
උපදේශකතුමනි, උප කපිතාන් තාම ආවේ නැද්ද?
නැහැ, ඔහු දුම්රිය ස්ථානයේ රාජකාරියේ යෙදී සිටිනවා.
හොඳ වැඩක් කොල්ලනේ! කෑම ටිකක් අරන් එන්න.
විනාඩි පහක්!
කෑමට මාරුවෙන් මාරුවට.
දත් කැක්කුම නිසා කන්න බෑ. ඒ වෙනුවට සුප් එකක් බොන්න.
එය කොහොම ද?
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔයා ආපහු ගිහින් ආයෙත් එළියට ආවද?
මට ඕනේ ඔයා ඉක්මනට කාලා ආපහු විවේක ගන්න.
[යුවාන් යුවාන්]
ආයුබෝවන්?
මම කෑවා.
අද අපිට ඉටු කිරීමට මෙහෙවරක් තිබුණා.
මම දන්නවා.
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
වෙන් කිරීම සඳහා අනුමැතිය ලබා දීමේදී ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කළ යුතුය.
මට තව ටිකක් කල් දෙන්න, හරිද?
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
අපි හැමදාම එකට කනවා නිදාගන්නවා.
ඔයා හිතනවද මට මොකක් හරි වැරැද්දක් පේන්නේ නෑ කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
හොඳයි.
මම අහන්නේ නැහැ.
ඔයා ලෑස්ති ​​වුනාම මට කියන්න පුළුවන්.
[හදිසි]
හදිසි ප්‍රතිකාර අංශය සඳහා,
[යැන්චෙන් හි පළමු මහජන රෝහල]
සතියකට අවම වශයෙන් එක් වෘත්තීය පුහුණුවක්වත් තිබිය යුතුය.
[සමගිය | පුළුල් දැනුම | වෘත්තීය විශිෂ්ටත්වය | ත්‍යාගශීලීභාවය]
අපි බරපතල ලෙස රෝගාතුර වූ රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නෙමු.
උදාහරණයක් ලෙස, ප්‍රතිකාර කිරීමේදී මූලික ගලවා ගැනීමේ ශිල්පීය ක්‍රම
හදිසි හෘදයාබාධ, ආඝාත,
කම්පන සහ වෙනත් අය.
ඉතින් ඔබ ඔබේ වගකීම් ඉටු කිරීමට අපේක්ෂා කරන අතරම,
අපි ශක්තිමත් කණ්ඩායම් වැඩ කොටසක් ස්ථාපිත කළ යුතුයි.
හදිසි ප්‍රතිකාරවල සාර්ථකත්ව අනුපාතය වැඩි කිරීම සඳහා
නිශ්චිත ප්‍රතිකාර ලබා දීමෙන් දෙපාර්තමේන්තුව තීරණය කර ඇත
රතු කලාපය A සහ ​​B ලෙස වෙන් කිරීමට, හදිසි ප්‍රතිචාර කණ්ඩායම් දෙකක්.
රෝගීන්ගේ වර්ගය අනුව, අපි කොන්දේසි අනුව ප්‍රතිකාර සිදු කරන්නෙමු.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්.
කහ කලාපය සහ හරිත කලාපය යා හැකිය.
ඔබේ වටය පවත්වන්න.
රතු කලාපය, කරුණාකර නැවතී සිටින්න.
අපි රතු කලාපය කණ්ඩායම් දෙකකට වෙන් කිරීමට තීරණය කර තිබෙනවා.
A කණ්ඩායම සඳහා,
යැං සිජියා භාරව කටයුතු කරනු ඇත.
හරි හරී.
B කණ්ඩායම සඳහා, ෂු ක්වින් භාරව කටයුතු කරනු ඇත.
ඔබේම කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් තෝරා ගැනීමට ඔබට නිදහස තිබේ.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
එය ඔබගේ මෙහෙයුම් වලට ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
හරි හරී?
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා, මම A කණ්ඩායමට යන්නම්.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා, මමත් A කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා, මමත් A කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කැමතියි.
මාවත් එකතු කරගන්න, දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා, ඒ කියන්නේ මගේ කණ්ඩායම පිරිලා.
එහෙනම් අපි ඒකට යමු.
- වෛද්‍ය සූ.
- අපි අපිට පුළුවන් උපරිමය කරමු.
- අපේ උපරිමය කරමු!
වැඩට යන්න.
සූදානම් වෙන්න.
සූදානම්!
වාර්තා කරන්න! මම ඉවරයි!
- වාර්තා කරන්න! මම ඉවරයි!
Zhan Dapeng!
Pi Shaojie!
ටැං ජී!
ඔබ අසමත් වුණා!
ඔය තුන්දෙනා. ඔක්කොම අයින් කරලා අලුතින් පටන් ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
ඔව් සර්.
සූදානම්. අවධානය යොමු කරන්න!
- වාර්තා කරන්න! කළා!
ඔබ අසමත් වුණා!
කැප්ටන්, මම කණ්ඩායම් නායකයාගේ උපදෙස් අනුව සියල්ල පැළඳගත්තා.
එය සුරක්ෂිතද?
ඔබ ගිනි නිවන ස්ථානයට ඇතුළු වූ විට, ඔබේ හුස්ම ගැනීමේ උපකරණ සොරකම් කළ හැකිය. ඔබ එය දන්නවාද?
කැප්ටන්, කවුරුහරි මගේ හුස්ම ගැනීමේ උපකරණය හොරකම් කරන්නද යන්නේ?
ගිලෙන කෙනෙක්ව බේරගන්න හදන අය ගැන ඔයා අහලා නැද්ද?
නමුත් වින්දිතයින් විසින් ඇදගෙන යාම නිසා ඔවුන් දියේ ගිලී මිය ගියාද?
ඒ නිසා ගිනි නිවන භටයින්ට ජීවිත අහිමි වී තිබේ.
ඔබේ හුස්ම ගැනීමේ උපකරණ ආරක්ෂිතව පැළඳීමට වග බලා ගන්න.
සහජ බුද්ධිය කියලා දෙයක් තියෙනවා.
මිනිස් ස්වභාවය තුළ.
වටේට රැස් වෙන්න.
ඔබේ සිහිනය ගිනි නිවන භටයෙකු වීම නම්, ඉදිරියට යන්න.
රේඛාවක් සාදන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඇත්ත අහන්න ඕන.
ඔබට ගිනි නිවන භටයෙකු වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
වාර්තා කරන්න, කැප්ටන්! මොකද මට ජීවිත බේරගන්න ඕන!
මට පොදු ජනතාව බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
වාර්තා කරන්න, කැප්ටන්! මම හිතන්නේ ගිනි නිවන භටයින් තමයි ශ්‍රේෂ්ඨතමයා!
වාර්තා කරන්න, කැප්ටන්! ගිනි නිවන භටයෙක් වීම ගෞරවනීය රැකියාවක් කියලා මම හිතනවා!
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද හිතන්නේ?
දින කිහිපයකට පෙර, වුෆැන්ග් වීදියේ ගින්නෙන්,
මට පැමිණිලි ලැබුණා.
ගිනි නිවන ස්ථානයටත් පැමිණිලි ලැබුණා.
සමහර අය කිව්වා
ඒ වගේම අපි ඒ ස්ථානයේ සෙනඟ පිළිවෙළකට තියාගෙන හිටියත් අපේ ආකල්පය නරකයි කියලා.
ගිය මාසයේ යැං චි සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම කාණුවක සිරවී සිටි දරුවෙකු බේරා ගත්තා.
ඒවා අපිරිසිදුකමින් වැසී තිබුණි.
දින තුනකට පසුවත් දුර්ගන්ධය පැවතුනි.
ජියැං යී.
ඔහු තම මව හැර දමා නිවසින් බැහැරව සිටී.
ඔහුගේ රාජකාරි නිසා, ඔහු අවුරුදු දෙකකින් ඇයව බලන්න ගෙදර ගිහින් නැහැ.
මේ කතා ඇහුවට පස්සේ,
ඔබ තවමත් මෙහි සිටීමට කැමතිද?
මේ ආම්පන්න දාගන්න ඔයා සතුටුද?
ගිනි නිවන උපකරණ ඔබ සිතන තරම් සුවපහසු නොවේ!
පැමිණිලි.
දුක්ගැනවිලි.
ඔබ දරන උත්සාහය කිසිවෙකුට වැටහෙන්නේ නැත.
එය ගිනි නිවන භටයෙකු වීමේ අනිවාර්ය අංගයකි.
නමුත් තවමත් ලක්ෂ සංඛ්‍යාත ගිනි නිවන භටයින් සිටින්නේ ඇයි?
අවුරුද්දේ දින 365ම, දවසේ පැය 24 පුරාම, අනතුරු ඇඟවීමේ පළමු ශබ්දය ඇසෙන විට කවුද වේගයෙන් එළියට එන්නේ?
බලන්න.
මට කියන්න.
ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
මට නගරයේ කාර්යබහුල වීදි පෙනෙනවා.
මට උස් ගොඩනැගිලි සහ උද්‍යාන පෙනෙනවා.
උණුසුමෙන් පිරුණු නේවාසික ගොඩනැගිලි මම දකිමි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබට පැහැදිලි දැක්මක් තිබෙනවා.
සහ පැහැදිලි අවබෝධයක්.
අපි හැමදාම මෙච්චර මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙන්නේ ඇයි?
එය ජනතාවගේ එදිනෙදා ජීවිතය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ය.
ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
ඉන්න.
සොං යැන්, මේක විනාශකාරී ක්‍රියාවක්.
ඒක හොඳයි.
මෙම බිත්තිය වුෆැන්ග් වීදියේ සංස්කෘතික කෙළවරේ කොටසකි. ග්‍රැෆිටි හොඳයි.
හොඳයි? කොහොමද?
ඔයා ලියපු දේ බලන්න.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ සිනාසුණොත්,
පුත්‍ර නගරය.
ඔබ සිනාසුණොත්, හිරු නගරයෙන් පිරී යයි.
♫ ගැඹුරින්ම, මට "මට සමාවෙන්න" කියන්න ඕන ♫
♫ මට සමාවෙන්න මට මේ තරම් අපූරු අවුරුදු ගණනක් මග හැරුණාට ♫
♫ මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසුවත් මම තවමත් එයට කැමතියි ♫
♫ ඔබ ඔබව ප්‍රිය කරන බවට දැනෙන හැඟීම ♫
♫ මම ඔබ දෙස බලන විට, මට යම් වෙනස්කම් පෙනේ ♫
ඔයා ගොළු වෙන්න ඇති.
බලන්න.
ඒ "o" නෙවෙයි, "u".
ඔයා "හිරු" වෙනුවට "පුතා" කියලා ලිව්වා.
ඉතින් ඔබ මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ සිනාසුණොත්, පුතා නගරය පුරවයි.
♫ මෙම හිස් කාමරය මතකයන්ගෙන් පිරී ගියේය ♫
♫ මේ පාළු වීදියේ ඔබේ සෙවනැල්ල මැකී යමින් තිබේ ♫
♫ මේ නගරය අතීතකාමයෙන් පිරුණු එකක් ♫
♫ ඒ එක පුද්ගලයෙක් එනකම් නගරයක බලාගෙන ඉන්නවා ♫
♫ මම ඔයා ඉස්සරහා හිටගන්න කලින් රවුම් ගහලා තියෙනවා ♫
♫ ආදරය අපේ පළමු හමුවීම වගේ දැනෙනවා, අපි නැවත ආරම්භයට එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ♫
♫ ආපසු ඒ දවසටම ♫
[ෂායි පදිංචිය]
ඒ කවුද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
Zhai Miao?
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මෙතන ඉන්නේ සොන්ග් යාන් හොයාගන්න.
සොන්ග් යාන්? මොකටද?
ඔයාට තාමත් මෙහෙ එන්න ධෛර්යයක් තියෙනවද?
ඔයා කරපු දේ අමතකද?
මොනවා උනත්. මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ.
- එයා මෙතන නෑ.
- ඉන්න! ෂාඕ මියාඕ.
ඔහු කවදා ආපහු එයිද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මිස් සූ, මගේ ඥාති සහෝදරයා දැන් හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා. එයා ලබන අවුරුද්දේ විවාහ වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් එයාව තනි කරන්න, හරිද?
ඒකට මම ඔයාට ස්තූති කරන්නම්.
Zhai Miao!
නැන්දා.
සොන්ග් යාන් තවදුරටත් මෙහි ජීවත් නොවේ.
එහෙනම් ඔහු කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් දුම්රිය ස්ථානයේ ඉන්නවා.
ඔහු නිතර එන්නේ නැහැ.
අම්මේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඇය වධ හිංසාවට ලක් වූ ආත්මයක් මෙන් පෙනුනි.
ඔයා හිතන්නේ මම එයාට ඕනෑවට වඩා සැරයි කියලද?
ඔයා ඒකට කියන්නේ රළුකම කියලද?
මම නම්, මම ඇයට ඊටත් වඩා නරක දේවල් කියනවා.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඇයි? එයා මගේ ඥාති සහෝදරයාට කරපු දේ ඔයාට අමතක වුනාද?
මට ඇය තරම් නපුරු කෙනෙක් කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
ඇය මෙහෙට එන්න කොච්චර නිර්භීතද?
එයා ඉගෙන ගන්න පිටරට ගියේ නැද්ද? එයා එකපාරටම ආපහු ආවේ කොහොමද?
මට කල්පනා වෙනවා එයාට ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයාව බලන්න ඕන ඇයි කියලා.
සමහරවිට ඇයට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්න ඇති.
ඇගේ ඒ සීතල හා දුරස්ථ ආකල්පයත් සමඟ, ඇයට අකමැති වීම වළක්වා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
මගේ මෝඩ ඥාති සහෝදරයා විතරයි ඇයව මැණිකක් විදිහට සලකන්නේ.
දැන් ඇයට තේරෙනවා කවුරුත් එයාට කැමති නෑ කියලා,
මගේ ඥාති සහෝදරයා ඇයට කොතරම් හොඳින් සැලකුවාද කියා ඇයට මතකයි.
ඔයාගේ මස්සිනා මෑතකදී මෙච්චර අමුතු විදිහට හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔයා හිතනවද එයා තාමත් එයාට කැමති කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ ඥාති සහෝදරයා ඇයට මුළු හදවතින්ම වෛර කරනවා ඇති. ඔහු තවමත් ඇයට කැමති වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
පහුගිය අවුරුදු කිහිපය තුළ, මම ඔහුව බොහෝ අන්ධ හමුවීම් සඳහා පොළඹවා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
ඔහු එක්කෝ යන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල බව කිව්වා, නැත්නම් ඔවුන් හමුවුණාට පස්සේ උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මගේ ඥාති සහෝදරයා ජීවිත කාලය පුරාම තනිකඩව සිටියත්, ඔහුට ඇයට කරුණාවන්ත විය නොහැක.
ඇය නිසා ඔහු කොතරම් දුක් වින්දාද කියා ඔහුට අමතකද?
මෙය...
මේක හරියන්නේ නෑ. මම එයාට ටිකක් බුද්ධිමත් වෙන්න කියලා දෙන්නම්.
- එයාට වධ හිංසා කරන්න කැමතියි නේද? මම එහෙම කරන්නේ නැහැ...
- ඉන්න!
තරුණියනි, ඔබේ ඥාති සහෝදරයාගේ කටයුතුවලින් ඈත් වී සිටින්න.
කකුල හොලවන එක නවත්තන්න. ගිහින් පාඩම් කරන්න!
ඩොක්ටර්, මගේ බබාව පිච්චුනා. කරුණාකරලා ඉක්මනට ප්‍රතිකාර කරන්න.
ඔයාට නම්බර් එකක් ලැබුනද?
හදිසි ප්‍රතිකාර සඳහා ඔබට අංකයක් අවශ්‍යද?
ඔව්, ඔබ හදිසි සත්කාර සඳහාද ලියාපදිංචි විය යුතුය.
මොනතරම් මෝඩ රෝහලක්ද! මාව මේ තරම් පිච්චුනා!
සර්, කරුණාකර ඇයව ලියාපදිංචි කරන්න.
නැතහොත් පද්ධතියට ඇගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව නිකුත් කළ නොහැක.
හොඳයි. මම එනකම් ඉන්න.
කරුණාකර එළියේ ඉන්න. ස්තූතියි.
කරුණාකර එළියේ ඉන්න.
- මුලින්ම බෙහෙත් අරන් එන්නතක් දෙන්න.
- හරි.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට බල්ලෙකු සපා කෑ විට, ඔබට කෙලින්ම CDC වෙත යා හැකිය.
මහ රෝහලට එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරි, ස්තූතියි.
ඩොක්ටර්, ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකර බලන්න.
මගේ පිළිස්සීමෙන් ලොකු රතු පැල්ලමක් තියෙනවා.
එය සිදුවූයේ කොහොමද?
අහම්බෙන් උණු වතුරෙන් මාව පිච්චුනා.
ඒක ඉබේම සිද්ධ වුණාද?
මම ලියාපදිංචි වුණා. මෙන්න.
ඔක්කොම හරි. මම ඒකට පහරක් දෙන්නම්.
ඒකෙන් කැළලක් ඉතුරු වෙයිද?
කරදර වෙන්න එපා. සන්සුන් වෙන්න.
මෙන්න, මේ තියෙන්නේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව.
ගිහින් නියම කරලා තියෙන විදියට බෙහෙත් ගන්න.
එච්චරද? එච්චරද?
ඔයාගේ තුවාලය බරපතල නෑ. දවස් තුනක් topical cream එක පාවිච්චි කලාට පස්සේ ඔයාට සනීප වෙයි.
නමුත් ඒක ලොකු රතු පැල්ලමක්!
- වෛද්‍ය සූ.
- ඔව්?
මේ ගිනි නිවන භටයා හොඳටම තුවාල වෙලා. කරුණාකරලා බලන්න.
ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න.
ඩොක්ටර්.
විච්ඡේදක කාමරයට ගොස් මැහුම් සඳහා සූදානම් වන්න.
ඩොක්ටර්! මගේ බිරිඳ ගැන මොකද?
මම ඔයාට බෙහෙත් වට්ටෝරුව දුන්නා නේද? එතන තියෙන බෙහෙත් ටික ගන්න.
ඔයා යන්තම් විනාඩියක්වත් බැලුවේ නෑ.
ඔයාගේ තුවාලේ එච්චර බරපතල නෑ. නියම කරපු බෙහෙත් පාවිච්චි කරන්න, එතකොට හරි යයි.
ඔයා ඇත්තටම මගේ බිරිඳගේ තත්වයට ප්‍රතිකාර කළාද?
තත්පර 10ක් විතර ගියා.
මට දැන් ඔයත් එක්ක තර්ක කරන්න වෙලාවක් නෑ.
අපි යමු.
ඔතනම නවත්තන්න! ඉතින් ඔයා මගේ බිරිඳට සලකන්නේ නෑ නේද?
ඔයා ගෑණියෙක්ට රළු විදිහට සලකනවද? ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාට හොඳට ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
ඔයා කවුද? මම ඇයව හොයනවා.
ඔයා ඉවරද?
මගේ මහත්තයාව අතෑරලා දාන්න!
ඔයාගෙ රස්සාව මතක තියාගන්න. මෙතන ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න එපා.
ගිහින් බෙහෙත් ගන්න.
අපි ඉක්මන් කරමු.
මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔහොම ඉන්න. මම ඉක්මනින්ම නිර්වින්දනය එන්නත් කරන්නම්.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
මම ඔයාව පිරිසිදු කරන්නම්.
එන්න. අත උස්සන්න.
එහා මෙහා යන්න එපා.
මේ අත හොඳයි. මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
නැහැ, මේ අත තාමත් ඉදිමිලා.
ඒක අපිරිසිදුයි. මට ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
කෙනෙක් පාලමකින් පනින්න හැදුවා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි කිසිම නරක දෙයක් වුණේ නැහැ. අපි එයාව බේරගත්තා.
ඒ වෙලාවේ ගිලන් රථයක් තිබුණේ නැද්ද?
මම එකක් දැක්කේ නැහැ. මගේ සගයා මාව බැන්ඩල් කරලා මෙහෙට ගෙනාවා.
ගිලන් රථයක් එහි නොගියහොත් ඔබ පැමිණිල්ලක් කළ යුතුය.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඩොක්ටර් සූ. ගිලන් රථයයි අපියි එකම වහලක් යට.
හරි.
විපතක් සිදු වූ විට, අපි සියල්ලෝම එකම බෝට්ටුවේ සිටිමු.
ඇඟිලි දිගු කිරීමට හේතුවක් නැත.
ඔයාලා වෛද්‍යවරු සහ අපි ගිනි නිවන භටයෝ, අපි හැමෝම පවුලක් නේද?
අපි හැමෝටම ඒක අමාරුයි.
මම නිර්වින්දනය එන්නත් කරනවා.
කරුණාකර මෘදු වන්න. මම ඉඳිකටු වලට කැමති නැහැ.
ඔයා දැන් කොහෙද හිටියේ?
ඒ මිනිහා අසාධාරණයි, දොස්තරට ගහන්නයි හිටියේ. ඔයාට පෙනුනේ නැද්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි. මම...
මම ආවේ නැත්නම්, ඔයා එයාට ගහන්න දෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ, ලොක්කා.
කොහොමහරි, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
මම ඔයාගෙ ලොක්කා නෙවෙයි.
ඔයා මගේ ලොක්කා.
හේයි...
රැඳී සිටින්න.
ඔයා ඒ දොස්තරව දන්නවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැත්නම්, ඇයි ඔයා එයා ගැන ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
- කොහොමද, පරණ ජියැං?
- මම හොඳින්.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
ගාස්තු ගෙවා පසුව ප්‍රති-ගිනි අවුලුවන ඖෂධ ලබා ගන්න.
තේරුණා. ස්තූතියි, හෙදිය සහ වෛද්‍යතුමනි.
ඔයා කෙනෙක් හොයනවද?
අපේ කැප්ටන් ගියා විතරයි. එයා ඒ පැත්තට ගියා.
ගිහින් බෙහෙත් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් අපි යන්නම්. ස්තූතියි, හෙදියනි.
ඔයාට හරි ද?
මම වැඩ භාරගන්නවා, ඩොක්ටර් ෂු.
ගීතය යාන්!
ගීතය යාන්.
කාරණය කුමක් ද?
හොඳයි...
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔව්, ගොඩක් දිගයි.
පහුගිය අවුරුදු ටිකේ ඔයා හොඳින් හිටියාද?
එච්චර නරක නැහැ. එතකොට ඔයා?
හොඳ නැහැ.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
දැනට ස්තූතියි.
මම ඒක කළේ මගේ යාළුවාට.
සහ පසුගිය වතාව සම්බන්ධයෙන්...
ෂු ක්වින්, ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
ඔයාට කෝපි කෝප්පයක් බොන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔබත්?
ගොඩක් අය මට කෝපි වලින් සංග්‍රහ කරන්න කැමතියි.
ඔයා පෝලිමට එන්න ඕන.
ඔයාගේ වාරය ආවම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
[අපි එක්ව ගිනි උවදුරු තුරන් කරමු | ආරක්ෂිත සමාජයක් ගොඩනැගීමට අත්වැල් බැඳ ගනිමු]
[119]
ඔබට දුම් පානය කිරීමට අවශ්‍ය වන සෑම අවස්ථාවකම මා ගැන සිතෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සොං යැන්, ඔයා සිගරට් බොනවට මම කැමති නෑ.
මගේ අම්මත් ඔයා සිගරට් බොනවට කැමති නෑ.
මම නවත්තන්නම්.
"මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි" - නා යින්ග්
♫ ආලෝකයේ සහ ගිනිකෙළිවල දීප්තියේ දී, නිවාස ආරක්ෂා කර ඇත ♫
♫ කඩිමුඩිය මැද, බියෙන් බලා සිටින අයෙක් ♫
♫ පෙර නියම කර ඇති දේ වැළඳ ගැනීම සහ බිඳ දැමීම දෛවයද? ♫
♫ ජීවිතය බොරුවක් නම් ♫
♫ උස් කඳු සහ වීදි මංතීරුවල වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් ♫
♫ ජීවිතය මල් පිපීමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ ආදරණීයයන්ට හෝ ආගන්තුකයන්ට සමුගැනීම් සහ සමුගැනීම් ♫
♫ ඔබට ආරක්ෂිතව පැමිණිය හැකිය ♫
♫ මාර්ගය අවසන් වන්නේ කොහෙන්දැයි විමසීමෙන් තොරව, එය වටිනවාද? ♫
♫ ජීවත්ව සිටීමත් එක්තරා ආකාරයක ශ්‍රේෂ්ඨත්වයක් ♫
♫ දූවිල්ලක් වගේ වුණත්, සුළඟේ පාවෙනවා ♫
♫ මම සතුටට පිළිතුර සොයමින් සිටිමි ♫
♫ තරුණ හා තනිකඩ අයට ♫
♫ ඔයාට ගැලපෙන එක හම්බුනාද? ♫
♫ නිමා නොවන ගිම්හානයේ ආශාවට ආරාධනා ♫
♫ නිර්භීත කෙනෙකුට තනිවම යා හැකියි ♫
♫ අගාධ සහ පර්වත තරණය කරන්න ♫
♫ ගිනිදැල් මත පෑගීම වේදනාකාරී වුවත් කමක් නැත ♫
♫ කතාවේ අතරමං වූ අයට, ඔවුන්ගේ නිවස තවමත් හමු වී තිබේද? ♫
♫ ආලෝකය යට මිහිරි වචන මුමුණමින්, ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමින් ♫
♫ ඔබ ගිනිකෙළි යට නොමැතිව, මෙම නිවස අසම්පූර්ණයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥